# Оригинал

### Башкорт халык җыры - Элмәлек

```
Ай, элмәлек, ай, элмәлек
Элмәле дә туннарны без кимәдек.
Әллә яшьлек, әллә исәрлек,
Узган гомеркәйләрне сизмәдек.

Ап-ак микән, йомшак микән,
Җаныемның куллары,
Салават күпере кебек
Суга барган юллары.

Камалы тун, камалы тун,
Камалары да булса да шул, бустауы юк.
Ашаган-эчкән чакта дуслар күп шул,
Башка белә төшкән дә шул, берәү дә юк.

Ап-ак микән, йомшак микән,
Җаныемның куллары,
Салават күпере кебек
Суга барган юллары.
Ак чабата, ак оек,
Чабата башы кыек.
Сызлып киткән кара мыек,
Ничек үбәрсең кыек.
```
